Repository: thrvr/dotfiles
Catalog: omnigraffle/stencils/UX and UI/Apple watchOS Suite.gstencil/*.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Layer 1
ja: レイヤ 1
ko: 레이어 1
zh_hans: 图层 1

source: Labels
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_hans: 标签

source: Background
ja: 背景
ko: 백그라운드
zh_hans: 背景

source: Small
ja: 小さい
ko: 소형
zh_hans: 小

source: xSmall
ja: より小さい
zh_hans: 极小

source: Footnote — 12pt Regular, 14.5pt L, 0.45T
ja: 脚注 — 12pt Regular, 14.5pt L, 0.45T
ko: 각주 — 12pt 일반, 14.5pt L, 0.45T
zh_hans: 脚注 — 12点 常规体, 14.5点 L, 0.45T

source: Caption 2 — 13pt Regular, 15.5pt L, 0.4T
ja: キャプション 2 — 13pt Regular, 15.5pt L, 0.4T
ko: 캡션 2 — 13pt 일반, 15.5pt L, 0.4T
zh_hans: 标题 2 — 13点 常规体, 15.5点 L, 0.4T

source: Caption 1 — 14pt Regular, 16.5pt L, 0.4T
ja: キャプション 1 — 14pt Regular, 16.5pt L, 0.4T
ko: 캡션 1 — 14pt 일반, 16.5pt L, 0.4T
zh_hans: 标题 1 — 14点 常规体, 16.5点 L, 0.4T

source: Body — 15pt Regular, 17.5pt L, 0.05T
ja: 本文 — 15pt Regular, 17.5pt L, 0.05T
ko: 본문 — 15pt 일반, 17.5pt L, 0.1T
zh_hans: 正文 — 15点 常规体, 17.5点 L, 0.05T

source: Headline — 15pt Semibold, 17.5pt L, 0.1T
ja: 見出し — 15pt Semibold, 17.5pt L, 0.1T
ko: 제목 — 15pt 세미볼드, 17.5pt L, 0.1T
zh_hans: 标头 — 15点 半粗体, 17.5点 L, 0.1T

source: Paginated
ja: ページ付け
ko: 페이지 지정됨
zh_hans: 分页

source: Modal Sheet
ja: モーダルシート
ko: 모달 시트
zh_hans: 模式单

source: Hierarchical
ja: 階層
ko: 계층
zh_hans: 分层

source: Menu Three-button layout
ja: メニュー 3 ボタンレイアウト
ko: 메뉴 3버튼 레이아웃
zh_hans: 菜单 三按钮布局

source: Notifications Short Look & Long Look
ja: 通知 ショートルックとロングルック
ko: 알림 짧은 모양 및 긴 모양
zh_hans: 通知 短显示和长显示

source: App Icons
ja: アプリのアイコン
ko: 앱 아이콘
zh_hans: 应用图标

source: Companion Settings @3×
ja: コンパニオン 設定 @3×
ko: 동반 항목 설정 @3×
zh_hans: 配套 设置 @3×

source: Notification Center
ja: 通知 センター
ko: 알림 가운데
zh_hans: 通知 中心

source: Home Screen & Long Look
ja: ホーム画面 とロングルック
ko: 홈 화면 및 긴 모양
zh_hans: 主屏幕 和长显示

source: Short Look
ja: ショートルック
ko: 짧은 모양
zh_hans: 短显示

source: Table Rows With icon variants
ja: 表の行 さまざまなアイコン表示
ko: 표 행 아이콘 변형 포함
zh_hans: 表格行 带图标变体

source: Buttons In side-by-side and full-width variants
ja: ボタン サイドバイサイド型と全幅型
ko: 버튼 병렬 및 전체 너비 변형
zh_hans: 按钮 并排及全宽度变体

source: Text Styles Use these specimens to get the correct leading and tracking values
ja: テキストスタイル これらの項目を使用すると、正しいリーディングとトラッキングの値を取得できます。
ko: 텍스트 스타일 이러한 표본을 사용해서 올바른 리딩 및 추적 값을 가져오십시오.
zh_hans: 文本样式 使用这些样本以获得正确的引导和追踪值

source: Version 1.0.1 — July 31, 2015
ja: バージョン 1.0.1 ― 2015 年 7 月 31 日
ko: 버전 1.0.1 — 2015년 7월 31일
zh_hans: 版本 1.0.1 — 2015 年 7 月 31 日

source: By the Omni Group
ja: 作成者：the Omni Group
ko: Omni Group 제공
zh_hans: The Omni Group 制作

source: Screens and Bezels
ja: スクリーンとベゼル
ko: 화면 및 베젤
zh_hans: 屏幕和表圈
